人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下　響く足音
絶えず雨の音が　ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
那時還以爲她已經不行了呢
紅老師能重新振作起來真是太好了
因爲出現了後繼者又提起勁頭了呢
嗯 是呢
紅老師 好久沒見了
你好 哎呀 這位是
初次見面 紅老師
確實是在電視上
是的 是我們公司的藝人
我叫來島薰子
我是紅 請多關照啊
我是老師的忠實影迷啊
居然能再觀賞到老師的戲劇女流偵探
我現在好期待呢
謝謝
請加油 我先走了
那麼老師 待會兒見
太棒了 一直那麼成熟…
是個可愛的人啊
比起這個 彩花
被別人說“現在好期待”呢
可不能把戲演砸了啊
是
你在幹什麼啊
不行啊 你是大街上的垂柳啊
怎麼晃晃悠悠的
又沒有颳風
是 非常抱歉
那麼 再來一次
是
我是棵柳樹
靜靜佇立在河邊的柳樹
真是的 你要我說幾次啊
非常抱歉 非常抱歉
可不像是爲了培養未來的招牌女演員
倒像是爲了虐待她而收養的吧
不 沒有那回事啦
不過 人家會這個說也沒辦法
彩花真是可憐
拜託了 拜託了
龜裂的面具
誰
是你呼喚我的吧
我是閻魔愛
地獄 少女
請收下
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
解開繩線
就和我正式締結了契約
你怨恨的人將立刻墜入地獄
不過
怨恨若已消除
你自身亦將付出代價
代價
害人終害己
你死後
靈魂亦將墜入地獄
地獄
還是算了嗎
等等
讓我再考慮下
拜託了
收我爲養女
那時我的演技應該是被認可了
但這羞辱又算什麼
我已經受不了了
下地獄去吧
呦 彩花
武
都這年紀了還在玩人偶啊
哇 樣子還真是奇怪
要詛咒殺了誰嗎
真羅嗦 不用你管
我看看
住手 還給我
做得不錯啊
給我適可而止啊
抱歉
好險
話說回來 彩花
能借我點錢嗎 十萬左右
爲什麼要那麼多錢
當我那麼好騙啊
你被戶好人家收養了啊
這點錢不算什麼 對吧
這兩個累贅
對了 靠地獄通信或許還不如找這兩個白癡
不是不可以借給你們 有個條件
不愧是彩花 通情達理
你說什麼我都會聽的
晚上好
打擾了
你們要幹什麼
我說阿姨
施捨點錢吧
我們肚子餓扁了啊
快出去 不然我要大叫了
試試看啊 在這之前先打爛你的臉
混蛋 膽子可不小
給我老實點
快點把錢給我拿出來
彩花
混蛋
你 你 你幹什麼
閉嘴 再不出去我要報警了啊
混帳 給我記着 我會找你算帳的
好厲害的女人
現在的那些男青年還真沒骨氣
您沒有受傷吧 媽媽
嗯 沒事
太好了
以防萬一還是報警吧
彩花
剛纔那兩個人難道是你以前的
對不起 媽媽
實際上幾天前他們就糾纏着我
還威脅要把以前的一些事向媒體暴光
但是 既然出了這種事
明天我就到警署去報警抓他們
能夠相信你嗎
當然了 媽媽
話說 這麼晚了你上哪幹什麼去了啊
在排練場做柳樹的練習
能夠演好了嗎
不 還沒有
不過我會努力的  決不會給著名女演員紅翠的後繼者這個名分抹黑
是啊
已經很晚了 去睡吧
是 晚安
這事得通知小姐啊
小姐會怎麼做呢
誰知道呢
下次公演的女流偵探
說的是推理作家身邊出現了一名自稱是她崇拜者的年輕女子
展開一場死亡遊戲的對手戲
也是團長的出道作品
以前團長演過的年輕女孩角色還沒決定好由誰扮演
不過肯定會選彩花的吧
彩花演戲演得很好吧
當然 是看中了彩花的演技才收她爲養女的
團長也將這次公演作爲最後演出然後引退
好像以後的都打算交給彩花吧
團長由彩花接替 大家都贊成嗎
奇怪的問題呢 當然贊成啊
彩花既認真 又不擺架子
團長的通知 所有人到練習室集合
啊 好的
所有人都到齊了吧
那麼現在公佈下次公演中與我演對手戲的人員
這一天終於來到了啊
忍耐到今天也算值得了
請進來吧
來島燻子
也曾演過電視劇 大家想必也認識吧
我的對手將由她來扮演
我是來島 請多多關照
哎 爲什麼
不是彩花啊
沒想到突然找了外面的人
怎…怎麼回事 這是
非常榮幸 紅老師
沒想到能夠出演女流偵探
那個女人
像是做夢一樣
我很期待你的表現 加油哦
是
這個臭女人
媽媽 這是怎麼回事啊
是我能力不夠嗎
是啊 你還不行
我無法接受
到底是哪裏不足 請跟我說明
你聽好了
表情和聲音就是演戲的話你就大錯特錯了
只要有一根手指的動作沒有用心體會 那就不是演戲
啊 那是什麼意思
不要裝傻了 就是昨晚的那事
什麼事啊
真是無可救藥的人啊
所以說這麼拙劣的戲就別演了
老師
就這樣了
現在因爲公演的事我已經很忙了
會分心的 所以請出去
如果不甘心的話 就把演技磨練得更好
暴露了
不 不會 我的演技應該是完美的
對了 那兩個傢伙走漏風聲了
哼 真菜
什麼嘛 那爛透了的演技
就那種本事也想取代我
臉簡直比犀牛皮還厚
早點自己退出吧
對了 只要讓她退出就行了
啊 我們可沒走漏風聲啊
算了 就當是這麼回事吧
錢的事呢
對對 就是爲這事打電話給你的
那個 如果加倍付錢
能不能再拜託你件事
來島 怎麼了
是誰 到底是誰做出這麼過分的事
算了 彩花
如果是爲了我的話 請不要做這種事了
我根本沒有介意 是真的
剛纔的事謝謝你啊 彩花
其實 接下這角色很開心
但也一直覺得很對不起彩花
沒關係 不用放在心上
如果這樣一開始拒絕不就好了
這是要幹什麼啊
是不是在策劃什麼陰謀啊
好棒
怎麼樣 開心嗎
是的 那個 不好意思
已經很晚了 我…
還早嘛 好不容易我們成了朋友
但是
呦 可愛的小姑娘
有什麼事
是這女孩麼
對
超靚啊
那麼 之後就拜託你們了
OK
彩…彩花 等下
來吧 你來這邊吧
讓…讓我回去
不行 不讓你回去
拜託了 積點德吧
明天還有重要的練習
這個 喝了就讓你走
那是什麼
讓聲音變得動聽無比的藥
不是吧
抓緊了哦
來吧 一口氣喝掉就好了
聽說了嗎
燻子好像發不出聲音了
怎麼回事啊 是不是壓力太大
不知道啊
到底發生了什麼
她是那麼地努力
哼哼 要恨的話就恨這個女人吧 燻子
怎麼了
讓團員在排練場集合
有重要通知
是
要將主角換作我吧
請等一下
你不知道我要通知什麼嗎
哎
下次公演終止 劇團也一併解散
而且斷絕與你的養母女關係
是你乾的吧
什 什麼啊
所以叫你不要再演這麼拙劣的戲了
別再糊塗了 你可騙不了我的眼睛
這是誤會 之前那晚的事情真的不關我的事
被媽媽收養的時候 我就像是重生了一樣
能夠跟媽媽您相遇真的是太好了
多虧了媽媽我才能瞭解到演戲的樂趣
並找到了活下去的希望
我是多麼感謝媽媽啊
媽媽
真是不像樣 快放手
不管怎樣 我已經決定了
這件事也已經告訴顧問律師了
今後就永別了
什麼 你這臭老太婆
傷心啊 說什麼臭老太婆
請不要說那麼讓人傷心的話
至今所做的一切都是爲了你啊
雖然教導或許過於嚴格
但你的所作所爲無法讓人原諒
不過如果你能夠承認自己所犯的錯誤併爲此改過
到那時如果你還想繼續演戲的話
我會把你介紹給朋友的劇團
沒關係的 還可以從頭再來
以你的才能肯定能成爲一個出色的演員
開什麼玩笑
你說什麼
真是煩人
嘮叨已經夠多的了
那算什麼
不能繼承你的名號誰會來陪你玩什麼過家家
無法得到你的財產和名聲的話
這就根本沒有意義 不明白嗎
可惜啊
事情成了現在這樣 真是很可惜
說可惜就完了嗎 混蛋
看着吧
這樣的話 我也不管那麼多了
雖然走到了這步
在養母女關係解除前她死掉的話
至少財產可以歸我所有
下地獄去吧
爲…爲什麼
不明白嗎
你什麼時候
喂 這是怎麼了 爲什麼
因爲有人先解開了
哎
那個人昨晚登錄了地獄通信
就在剛纔解開了紅線
你說什麼
怨 恨 已 聞
你已經晚了一步 請放棄吧
爲什麼啊
是我在先的啊
到底怎麼回事 回答我啊
喂 慢着 等等啊
這是什麼舞臺
你準備認罪了嗎
是誰
如果不認罪的話就會墜入地獄
這也沒關係嗎
那…那麼
不要去地獄
是的 我認罪
所以
纔怪呢
剛纔是誰的聲音
是我啊
喂喂 劇演錯了啊
臺詞不是口頭上 而是要發自內心啊
是 我覺得燻子她真是…
活該啊
你在搞什麼鬼啊
哎 你這戲真糟糕
太低級趣味了
不是 不是我的錯
什…什麼 發生了什麼啊
好痛
住手 好痛 好痛
住手啊
停下 戲已經演夠了
想要聽的不是你的臺詞 而是你真心話
請相信我 這就是真實的我
不對不對 不是這樣的吧
開始吧
可惡
那麼想聽我就說給你們聽
演戲根本就無所謂
對我來說不過是個臺階
爲了成功
對啊 好不容易學到的演技
在該騙人的時候就要騙
有時是誰都尊敬的著名女演員
有時又是高貴的夫人
而有的時候又是充滿醜聞的魔性之女
有時又是
那麼 到底哪個是真實的你
迷失於黑暗中的可悲之影
傷害鄙視他人
沉溺於罪惡的孽魂
來死一次吧
這是哪裏啊
很逼真的演技啊
是你至今爲止最出色的
此怨此恨
將流向地獄
抱歉 借過一下
不好意思 拿一下扳手
好
君之怨恨 願爲消之
いつだって　行き止まりで
決して　逃げられない
空の鳥へ　哀しみのせ　飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
名字是
田沼千恵
怨恨他嗎
因爲他的錯 祐子她
我是愛他的
真的愛着他
願望是
將他流放到地獄
怨 恨 已 聞
下集
寂靜的交往